NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Kurabiye yapıyoruz.
Tarifte yedi yumurta yazıyor.
Bir yazıyor.
Öyle mi? Tamam. Bir yumurta.
-Hayır! Yedi yazıyor.
-Peki. Yedi yumurta.
Galiba ilk dediğim doğru.
Kesinlikle bir yazıyor.
-Neyse, kurabiye yapalım. Başka?
-Yedi yumurta yazıyormuş.
Türüm bu şakadan çok çekti.
Yedi yumurta, bir değil.
ÇİFT
Çok heyecanlıyım.
İlk dönem karnelerimizi alıyoruz!
Karneler şeye benzer... Şeye...
Şey gibiler...
Karne günü hep böyle olur.
Korkmayın. Diğer hastadan geliyor.
Hadi bakalım, karneleri kaldırın.
Büyülü bir eğitim günü daha başlıyor.
Bir eğitim konferansına katıldım.
Kostüm giymenin öğrencileri...
Bay Fayce, bir hata olmuş.
Bir gün devamsızlık yazıyor.
Hata yok Pinky.
Geç saate kadar ödev yapmıştım.
Meğer okula gittiğimi rüyamda görmüşüm.
Nasıl uçtuğumu açıklıyor.
Bu bir felaket! Öğrenci belgeme işlenecek.
-Bir günden bir şey olmaz.
-Evet Pinky.
Bir gün devamsızlıktan göbeğin düşmez ya.
Geleceğim söz konusu.
Anlıyorum ama dün dünde kaldı.
Bugüne odaklan.
Bugün...
JJ! Sen ne fırlamasın!
Dün bir, bugün iki!
Fırlama!
Çok iyi geliyor Bay Sweetie.
-Müdür Pfunne. Bay Sweetie.
-Biraz sola.
Evet Pinky?
Hiç geçmişe dönüp
bir şeyleri düzeltmek istediniz mi?
İstediğimi biliyorsun.
Sadece bizim okulda uzay programı var.
O da benim sayemde.
Sayemizde.
-İşin sırrı fare.
-Benim farem.
İlk dönem karnemde
devamsızlık yaptığım yazıyor.
Öğrenci belgene işlenecek.
Evet ama bir güne iki gün sığdırırsam
devamsızlığı silebiliriz. Çift gün!
Dur... Sen değil canım. Tekrar söyle.
Bir günde iki gün yaşamak istiyorum.
Çift gün!
Seni test ediyordum. Güzel fikir.
Çift günün yarın başlıyor.
Başarırsan devamsızlığını silerim.
-Sahi mi?
-Evet.
İyiyim ama bir masaj fena olmazdı.
Çok beklersin Sweetie.
Yarın saat üçte ödevin masamda olsun.
Bir şans verdiğiniz için sağ olun.
Başaramazsa geleceği mahvolur.
Başarırsa devamsızlığı sileriz, değil mi?
Evet.
Bilgisayarda yapılıyor. Çok basit.
Çift gün kutlu olsun.
-Günaydın.
-Ne eğlenceli!
Eline sağlık baba.
Selam!
Cebir gezegeninden kim
bu soruya cevap verecek?
-Sen, pembe olan.
-Dört!
Doğru.
Dört!
44 mü? Hiç sanmıyorum Pinky.
Ama dördü buraya alıp
sıfırı da şuraya koyarsak...
44 etmiyor.
-Bitirdim. Bitirdim.
-Aynı testi iki kez mi çözdün?
Evet. Her şeyi iki kez yaparsam
devamsızlığım silinecek.
Çift gün!
Niye aynı şeyi tekrarlıyorsun?
Her gün farklıdır.
Yani, bazen böyle kahvaltı ederiz...
Bazen de böyle...
Kesinlikle!
Harika fikir!
-Müdür Pfunne?
-Ne?
Her gün birbirinden farklıdır.
Aynı şeyi farklı yapıp
ve iki farklı ödev vereceğim.
Zekice.
Bugün fark ettim ki
hiçbir gün diğerine benzemiyor ve...
Pizza lütfen. Sağ ol.
Tavuk rica ediyorum. Teşekkür ederim.
Amigo idmanı olduğunu unutmuşum.
İki yemek yedim, patlamak üzereyim.
Çift gün!
Oldu. Eyvah. İki farklı gün.
Evet çocuklar. Hava 30 derece.
Amigo idmanı için ideal.
İçeri giriyorum.
Bana ihtiyacınız olursa yokum.
Şunlara bakın.
KOÇ FREEBIRD "ZORAKİ ÖĞRETMEN"
Bakın.
Hava çok sıcak.
Bir set daha yapacağım.
Çok pizza yedim.
Bir saniye.
İyi gidiyorsun Pinky.
Unutma, geleceğin söz konusu. Aferin sana.
-Ödevlerini bekliyorum.
-Aferin sana.
Teşekkürler.
Çok sağ olun.
Artık günün sonuna geldim.
Ödevlerimi ikinci kez teslim edeceğim.
Bunu söylemiş miydim? Bitmek üzere.
Merhaba maymuncuk.
Pinky! Rüya mı görüyorsun?
Babs? JJ?
-Selam kanka.
-Selam.
Anne? Baba?
-Şampiyon.
-Her şey yolunda canım.
Bob?
Sizde küçük sandviçlerden varmış.
Yok mu? Gerçekten mi?
Eğer buradaysam...
Çift günü bitirememişim demektir.
Öğrenci belgem!
Geleceğim mahvoldu.
Aslına bakarsan bitirmene yardım ettik.
Bitiş çizgisini geçmesine yardım ediyoruz
Başardık!
Benim için mi yaptınız?
-Tabii ki!
-Herhâlde kanka!
Arkadaş dediğin Babs ve AJ gibi olur.
-Adım JJ.
-Bir saniye.
Bir yanlışlık var.
Adımı aynı şekilde yazmışım.
Farklı olmaları gerekiyordu.
Saat 2.55! Her şey için teşekkürler.
Pinky, dur! Bugün...
Merhaba Pinky.
Çift gün için tebrik ederim.
Daha bitmedi Müdür Pfunne.
Adımı aynı şekilde yazmışım.
Teknik olarak, adını yazarken
iki farklı kişiydin.
İki farklı kişi mi?
Zaman kavramıyla ilgili Pinky.
Araştırmalarıma göre,
adını farklı zamanlarda yazdığın için
yazarken iki farklı kişiydin.
Bunu ona daha önce söylemeliydik.
Vay canına! Başardım mı yani?
-Görev tamamlandı sayılır.
-Sayılır mı?
Bugün cumartesi.
İki gündür uyuyorsun,
devamsızlığın iki gün oldu.
Yani...
Dörtlük gün!
Yemeğin arttı mı? Hayvanları besle.
Reçeli karıncalar yer.
Yulafı rakunlar yer.
Atlar elma çöpüne bayılır.
Fasulye seven hayvan var mı?
-Yok. Çöpe at.
-Hadi ya.
Dur. Herkes dursun. Ben fasulye severim.
Fırlat, hadi.
Ben bir ejderhayım. Her şeyi yerim.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez